Kenapa Rang tidak boleh bangun? huh?
Adakah ia sangat menyakitkan? Ia tidak menyakitkan sama sekali
Apabila saya melihatnya, awak sudah sedar sekarang, ya?
Awak buat-buat tidur sebab awak malu.
Saya berpura-pura tidur kerana saya malu.
Saya akan ambil air ais.
Ya ampun, mesti berat.
- Tidak mengapa.
- Wah
Anda telah melalui banyak, ya?
Hei, hei, hei, bangun
Bangun, ah, cepat, cepat
Encik Lee, awak tidak bangun?
Ah, saya juga berlatih baris saya.
Ini betul-betul
- Mari pergi ke latihan, okay?
- Adakah begitu?
apa?
Orang lain adalah ikan duyung?
Hah, daripada keluarga musang berekor sembilan yang berprestij.
Orang lain adalah makanan laut, adakah itu masuk akal?
Sekali lagi, ia bermula semula
Sebaik sahaja anda membuka mulut anda, anda berkata, 'Keluarga saya.'
Dihasilkan sebagai salah satu daripada empat tuhan gunung yang hebat
Keluarga yang berprestij, bla bla bla, sentiasa!
Awak bangsat, bagaimana saya membesarkan awak?
Bajingan ini, ya?
Mana kau memberontak, keparat!
kita cuma
Abang, boleh tak awak benarkan saya sayang awak?
Bajingan ini, ya?
- Bagaimana saya membesarkan awak?
- Wah
Kamu berdua keluar, keluar!
Okay, okay, okay
Datang dan lihat
Awak dah bangun ke?
Seperti yang anda lihat, tidak mengapa.
Adakah anda masih demam sedikit?
Jangan sentuh saya
Apakah tujuan melompat ke dalam perigi?
awak sedang mati
Saya berakhir dengan hutang yang tidak berguna
Pada masa-masa seperti itu, saya hanya mengucapkan terima kasih.
Seekor musang perlu membalas budi sama ada dia suka atau tidak.
Lebih-lebih lagi dalam soal kehidupan
apa yang awak nak?
Nah, saya
saya nak sayang
Ia agak semula jadi.
Kerana ia separuh
Baik manusia mahupun raksasa
Malah sejarah gelap saya yang selalu saya kecam
Inilah kesudahannya
Akhirnya saya juga
cinta sejati...
Saya hilang akal
Adakah ini tidak berfungsi?
Adakah saya kelihatan seperti pencari jodoh?
Saya tidak dapat memahami apa yang diperkatakan
Beritahu saya siapa yang anda mahu bunuh
Kerana saya mungkin meletupkan sebuah kampung.
Oh, cukuplah
Kemudian adakah anda akan memenuhi keinginan saya?
keinginan?
Kira-kira tujuh perkara kecil?
Adakah anda menangis?
Dibuang pada tahun 1938
Anda telah melalui begitu banyak masalah.
Tetapi saya harap anda datang ke sini untuk kali pertama
Saya fikir anda melakukannya dengan baik.
Saya juga melihat awak seperti ini
A
betul tu
Rangi masih hidup dan mempunyai hubungan biasa.
memulakan keluarga
Hidup secara normal
Saya telah menginginkannya berkali-kali
Masalahnya ialah
Pihak yang terlibat tidak mempunyai hubungan.
Saya tidak pernah memegang tangan perempuan
Saya dilahirkan solo.
Nah, adakah ada cara?
Nah, pertama sekali, saya
Dengan menilik nama
Mari lihat markah keserasian antara kedua-duanya.
Nak, tiada satu pun yang betul.
Nama tilikan ialah sains
Saya dan madu saya mendapat 99 mata
Hei, tetapi mengapa saya dan Jia mendapat 25 mata?
Hehe, pasangan ini juga
Saya hanya mendapat 23 mata
Lihat, En.
IC
IC, tsk.
Saya juga rindukan Jia kita
Adakah anda bimbang?
Hyeonuiong yang lebih tua sedang mengawasi kamu, bukan?
sebelum datang
Terdapat ramalan musim hujan di Seoul.
Jia kami
Saya selalu kehilangan payung saya.
bersendirian tanpa saya
Saya tidak tahu sama ada hujan atau tidak
Hah?
huh? Apa itu cuckoo?
Saya tahu cuckoo
cuckoo
awak buat apa kat sana?
- Ya ampun...
- Hah?
Hello, bos dan abang saya.
Awak tinggalkan pintu pagar
Adakah ia benar-benar perlu muncul seperti ini?
'Penyamun sihir dikenali sebagai
'Saya tidak akan melalui pintu pagar ini.'
- Bos kami berkata...
- Wah
Turun cepat, turun, turun
Hei, jadi adakah anda melakukan penyelidikan?
Jadi, ini
kepada anak-anak kita
Saya memusingkannya
Kemudian?
Belakang Chosun Bank
Terdapat rumah agam budaya.
Menjadi kaya melalui perlombongan emas
Ia adalah rumah seorang lelaki bernama Park Ga.
Hongbaektal melakukan rompakan?
Adakah anda tahu 7 konglomerat perlombongan emas terbesar di Gyeongseong?
Sasarkan orang itu sahaja
Saya sudah merompak enam rumah.
Apa yang dicuri?
Itu pelik
Wang, jongkong emas, sesuatu, dokumen tanah
Tinggalkan semua benda berharga ini
Mereka mengatakan dia hanya membawa kotak sampah bersamanya.
Menolak?
Bukan di sini juga?
- Oh saya, oh saya.
- emas, emas
Ia emas!
Inilah yang dipanggil 'Raja Lombong Emas'.
Ini rumah Seonwoo-chan.
Siapa tuan tanah?
Perjalanan perniagaan ke Gyeonggi-do
Pada masa ini, hanya isteri dan anak perempuan saya di rumah.
Diandaikan ada
Ya, itu bagus.
Awak masuk dan curi sampah.
saya?
Sepanjang hidup saya, saya hanya memakai seluar dalam orang lain
Lelaki ini tidak pernah mencuri apa-apa?
Jadi adakah saya melakukannya? huh?
Saya adalah bekas tuhan gunung dengan nama.
Masuk ke rumah itu dan curi peti harta karun.
Adakah itu masuk akal? eh?
Ah, saya benci
Hanya mengintai
Jika topeng merah putih datang, pukullah.
Saya akan memakai topeng merah dan putih dan mempunyai sesuatu.
Pergi cepat dan balik
Oh, baiklah
Jika anda sentiasa dirugikan, mereka mengatakan anda bekas tuhan gunung.
Ugh
Nah, tiada sesiapa di sana, jadi teruskan sahaja.
saya...
Hah? Ah, oh, bagaimanapun
Saya menonton terlalu banyak filem
Letakkan kedua tangan di atas kepala anda
Pusing sahaja
Bukan itu sahaja, ya
Sayang!
Encik Yuri? Adakah anda mencari saya?
Jangan buat kecoh
Sakit hati
Saya sendiri juga mengalami keganasan rumah tangga.
Awak rindu saya
Apakah rupa ini?
ini?
permulaan cinta kita
Mula-mula jumpa dia memang macam ni
Awak ugut saya dengan pistol, macam ni
Berikan saya ciuman di sini
Yuri, tolong peluk saya sekali sahaja.
Ada seorang perompak di rumah saya
Adakah anda fikir ini adalah kali pertama anda?
anda ketiga puluh enam
Bukan Encik Yuri?
Nama saya Seonwoo Eunho.
Wanita yang membuat lubang di badan anda
Ketahui nama anda mengikut urutan
saya minta maaf
Adakah anda menyesal? apa?
Saya melakukan ini kerana saya juga menyukainya
Ia tidak begitu!
jom pergi
Anda boleh berlari seperti itu walaupun selepas ditembak?
Hongjoo
Ia hanya mekar di dalam api neraka yang mendidih.
Ini demam
Ah
Badan saya semakin panas
Hanya ada Datuk Hyeonuiong, sungguh.
Ugh, budak yang sangat suka mengait
Kenapa awak terus buat sendiri
Adakah anda menghukum dan mengganggu saya?
Saya rasa seperti itu sahaja cara saya hidup.
Adakah anda masih mengalami masalah tidur hari ini?
Adakah anda mengimpikan adik-adik anda?
mereka
Walaupun dalam mimpi, hanya saya yang menunggu
Saya juga berada di mulut saudara-saudara saya yang telah mati.
Rebus beras mentah dan garam.
Saya tidak pernah meninggalkan awak
Walaupun saya mati tidak lama lagi, saya ingin memberitahu anda itu.
Saya selalu terlambat
Malah kita yang bergelar tuhan
Setiap orang mempunyai seseorang
Saya hidup dengan melepaskan
Saya kehilangan anak saya juga
Saya menahannya semasa membesarkan kamu semua, saya
Yeon, Muyoung dan awak
Datuk berkata jika Yeon dan Muyoung bergaduh,
Anda akan berpihak kepada siapa?
Well, memang susah.
Saya suka Yeon dari dulu kan?
Tetapi saya tidak boleh meninggalkan Muyoung lagi.
luka di badannya
Mereka semua cedera bagi pihak saya.
Mereka adalah kanak-kanak yang sangat baik
Tapi kenapa?
Mereka berdua
Saya rasa mereka bukan lelaki yang saya kenal dahulu.
Hei, cepat datang
Dalam rumah tu
Terdapat seorang gadis yang kelihatan seperti Yuri.
Oh, wartawan dari Sunwoo Ilbo itu? Saya juga melihatnya
- Kenapa awak tak beritahu saya?
- Hei, adakah itu rumahnya?
- Bagaimana saya tahu?
- Encik Lee, bagaimana dengan topeng merah dan putih?
Dia ada di sini tadi.
IC
Adakah anda mempunyai kekuatan yang baik?
Adakah keseimbangan itu baik?
Tetapi saya rasa anda tidak mempunyai banyak pengalaman dalam pertempuran tangan ke tangan?
IC
kenapa? Nah, adakah anda mempunyai bakat lain?
Oh, mari kita lihat wajah stalker saya, boleh?
Ai, adakah raksasa ini menggunakan hafalan?
hey!
Awak mesti cuba bunuh saya dua kali?
Adik saya melakukan dengan sangat baik hari ini
Kerana awak menangkap saya
Dapatkannya!
Tidak ada cara untuk pergi ke arah itu!
bos!
Apa kamu semua?
Dengan emas yang diberikannya kepada saya
Saya membeli makanan yang cukup untuk seluruh kampung.
Syabas
- Wah, En.
- Ia adalah perisai manusia.
Apa sebenarnya budak itu?
Dia pergi sejauh ini
Adakah ia sesuatu yang patut diselubungi misteri?
Tanggalkan topeng, apa sahaja.
Ugh, tidak ada gunanya.
Dia tiada di sini lagi
Bagaimana dengan perkara?
memang sial
Saya akan pergi mencarinya segera, Lee Yeon
Macam ni
Hah?
Ini adalah produk tulen yang cukup berharga.
Ya, ia adalah permata
Oh, apa budak itu?
Apa yang anda cari?
Tunggu sebentar
yang terakhir
Oh, dari mana anda mendapatkannya?
apa ini?
eh? Eh, tuan, adakah ini benar-benar emas?
Adakah ia benar-benar emas?
Apa, bagus ke?
Ah, kenapa, ada lagenda itu, bukan?
‘Barangsiapa menjumpai emas, ia membangkitkan orang mati,
'Saya akan mencipta nama untuk diri saya'
Dengan ini
Jika anda mengukur panjang dan lebar mayat,
Orang mati pun hidup semula
Itulah harta karun, ya
Tidak, harta yang begitu berharga.
Kenapa awak terperangkap di sini?
Ah, untuk apa ia digunakan?
Anda tidak tahu, baik
Eh, ada khabar angin beberapa tahun lalu.
Di lombong emas di utara
Mereka berkata mereka menemui peti emas raja Silla.
Ha, saya fikir ia hanya khabar angin.
Ia adalah harta yang menghidupkan orang mati...
Siapa yang Mask Merah dan Putih cuba selamatkan?
dah agak lama
nenek
Adakah saya muncul terlalu cepat?
Cheon Mu-young mengamuk
Saya cuba menonton lebih banyak lagi
Sudah agak lama saya tidak melihat perkara sebenar, jadi saya akan jadikan ia sebagai alasan
Adakah anda tidak memberi saya secawan teh?
Apakah jenis orang perempuan tua itu?
Membesar di tangan nenek dan mati di tangan nenek
Saya agak keliru
Adakah saya bukan seorang birokrat biasa?
Saya membesarkan kamu kerana saya memerlukannya.
dikeluarkan apabila perlu
Saya suka kerana ia mudah dan jelas.
Terima kasih kepada anda, tidak kira apa yang saya lakukan
Saya rasa saya akan berasa selesa
Saya di sini untuk membuat anda tidak selesa, bodoh.
Sebab saya tinggalkan awak seorang diri
Hanya ada satu
Saya tidak dapat mencari jawapannya
Lelaki yang dibuat oleh wanita tua itu daripada batu
Bagaimana awak kembali hidup?
Siapa yang berani memerintah
Menggoncang sempadan antara dunia dan akhirat
Muyoung kita telah banyak berubah
Buka kedua-dua mata lurus
Saya tahu bagaimana untuk menyerang saya
awak
Awak tinggalkan saya
Lelaki yang memutuskan untuk bermain penjahat
Muka yang sakit hati
Bolehkah saya melakukannya?
Jadi
Anda memerlukan topeng.
Mengapa anda datang ke era ini?
Untuk apa?
Hidupkan abang saya semula
Saya kehilangannya kepada awak dan Lee Yeon
Untuk mendapatkan semuanya kembali
Untuk melakukan sesuatu yang buruk
Makan dengan baik dan pergi
Badan saya masih belum sempurna.
anda akan menyesal
Di tempat ini hari ini
Awak tak bunuh saya, awak selamatkan saya
Seperti yang anda katakan
Saya melihat ke mana Lee Yeon berada.
Penampakan aneh di Gunsan
Satu keluar
ya?
Okay
Anda bekerja keras
Apa yang anda akan lakukan jika nenek melihatnya?
Kami sudah berjumpa
Ta-da
Sekarang, tauhu
Chi
Sekarang pun rasa macam mimpi
Mempunyai awak Hongju di sebelah saya
Bolehkah saya berterus terang?
huh?
Saya tidak kenal dengan awak
Saya rasa ia adalah Muyoung yang saya kenali.
Saya tidak fikir begitu
Apakah jenis orang Cheon Muyoung yang anda kenali?
Anda mahu menjadi ahli kongres, bukan tuhan gunung.
Walaupun sehelai rumput yang hidup dan bernafas
Kerana saya telah menyelamatkannya
Walaupun anda berdiri apabila anda terluka
Jika saya dan Yeon terluka
Saya pernah menangis sedih
Sekarang saya
Apakah rupanya?
Saya tidak dapat melihat awak
Walaupun kami sedekat ini
Saya tidak tahu siapa awak
Sesuatu seperti semangat gunung
Saya tidak sepatutnya melakukannya
cuma
Saya hanya akan berada di sisi awak sebagai Cheon Muyoung
Pada satu ketika, impian yang anda semua impikan
Ia adalah impian saya
Adakah anda merancang untuk membunuh Yeon?
kemudian?
Adakah anda akan membunuh saya?
kamu sudah
Kalian mengheret saya ke dalam pergaduhan anjing.
Aku yang hanya diam memerhati
Itu tidak benar
Anda tahu lebih baik daripada orang lain, bukan?
Hei, apa itu?
Mereka berkata jika anda mengukurnya secara melintang dan menegak, ia akan hidup semula?
Adakah ini harta karun yang jarang berlaku? eh?
Mari lihat jika ada manual yang berasingan, okay?
Jika batu penjaga Samdocheon meninggalkan tempatnya,
Ia hanya batu.
Ya, sekarang saya memikirkannya
Beginilah ia bermula, ya?
Batu yang mencipta penghalang
Harta karun yang membangkitkan orang mati
Apa yang awak buat?
Ini adalah chuck emas.
Sejak zaman penjajahan Jepun
tidak pernah dilihat
Sejak itu
Ia adalah sesuatu yang telah hilang dari dunia.
Jadi anda mengembara masa
Sama-sama kita tunggu dan lihat
ya?
Saya akan kembali untuk awak, kawan
Apa itu? Kenapa tiba-tiba cakap macam ni?
Wanita duyung itu
Dia meminta saya menunggang kuda.
Oh saya, dari tarikh pertama
Bukankah kemajuan itu terlalu pantas?
Oh, peluk saya dari belakang begini
Oh saya, oh saya, sayang, begitu cepat
Jangan risau tentang undang-undang jalan raya
Saya tidak boleh menghentikan nafsu saya
Sangat panas, tetek anda
Apa yang awak merepek ni?
Saya akan tunjukkan kepada anda semangat seorang ketua penyamun sihir.
Hing, clang, clang, clang
Patutkah saya membunuhnya?
Jom lari
kacak, awak
Siapa nama dia?
Eh, Lee Yeon
Adakah itu nama abang anda?
Kerana dia menunggang kasar
Tapi kenapa?
Sebab kaki saya asalnya ekor
Saya tidak boleh berjalan atau berlari untuk jangka masa yang lama.
Ia adalah satu hasrat
bebas menunggang kuda
Berlari melalui padang
Tidak, jika anda ingin menikmati kelajuan
Bagaimana pula dengan menaiki kereta?
Tidak, mesti begitu
Sentuhan fizikal adalah penting semasa menunggang kuda.
Suhu badan yang anda rasa di belakang anda adalah
Ia membuatkan hati lelaki berdebar-debar
Kita pasti jatuh cinta hari ini
Jangan letak pusat graviti anda ke hadapan
Kan saya suruh awak jaga postur awak, jaga postur awak?
postur badan?
Kepala, bahu, dan pinggul
tarikh tepat!
Tarikh, ah!
dengan bunyi yang pelik
jangan mencetuskan ucapan
Kerana haiwan mempunyai telinga yang sensitif
Hei, kaki saya sakit sangat.
Peha anda menggeletar?
Sekarang, bayangkan
Sekarang di seberang saya
Musuh akan datang untuk kepala anda
Adakah masa untuk bercakap dengan begitu santai?
Adakah kita dalam suasana pertempuran?
Jangan takut, kuatkan hati
pusat graviti di belakang
Anda cukup berbakat, bukan?
betul ke?
Adakah anda ingin menyertai penyamun ajaib kami?
Saya akan menjadi pejuang yang cukup baik
Nak, sungguh
Adakah anda sudah merinduinya? A
Chi
Tidak, apa kejadahnya ini
Di mana anda akan menunggang kuda?
- eh?
- Ini saya
Well, setiap kali kita pergi date
Adakah anda akan mengikuti saya?
Anda mesti melakukannya dengan baik
perkahwinannya
Nah, bukankah lebih baik melakukannya di hotel?
Nah, bukankah perkahwinan kecil lebih baik?
apa yang awak cakap ni? Saya akan melakukan yang terbaik dalam segala-galanya
Dewan majlis dan Sudmedo
Penyanyi itu juga menyanyikan lagu tahniah dengan sangat kuat.
- Biar saya duduk sendiri!
- Ya, ya.
Apa itu?
- huh?
-Ya tuhanku
- Sayang
-Saya masih hidup.
Ya, Dunga, Dunga, Dunga
Dunga, Dunga, Dunga, Dunga
Bayi yang begitu cantik
Siapa yang tinggalkan awak?
Kain bedung ini diperbuat daripada sutera terbaik dan sutera emas.
Ini bayi di rumah.
Hanya dengan melihatnya, dia adalah anak kepada gundik!
Sebab perempuan
Mungkin ia ditinggalkan? macam saya
Ia mesti hasil cinta bebas gaya Barat.
Ah, itu trend hari ini, ya?
Sekarang, sekarang, sekarang
Saya tidak ingin tahu langsung
Saya mendengar dengan teliti pendapat anda
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda semua akan menaikkannya?
Ini pasti rumah gisaeng.
Kalau bos tahu, saya akan pukul dia.
awak dengar tak?
Cepat-cepat letak semula pada tempatnya
Tidak, tidak mungkin.
Apakah itu?
Maksudnya ‘anak yang membawa tuah’.
Kanak-kanak itu ditinggalkan di hadapan rumah
Kerana ia adalah satu keberuntungan
Menerimanya tanpa membuangnya
Itu adat kita.
awak dengar tak?
Saya akan jaga awak sampai awak jumpa ibu bapa awak.
Hei!
Adakah anda mahu makan?
macam mana?
Ya, ia berbaloi untuk dimakan.
Apakah makanan yang anda suka?
Saya tidak boleh memberitahu
Jika saya terpaksa memilih, ia akan menjadi mee sejuk.
Apakah jenis ideal anda?
Jenis ideal?
Jadi, suka makanan kegemaran anda
Orang yang awak suka
Ah, kalau macam tu, dia lagi kuat dari aku.
Mari entah bagaimana mencari sesuatu yang sama
Apakah hobi anda?
Adakah ini rompakan hari ini?
Kenapa awak buat macam ni?
Saya rasa Lee Yeon akan membencinya
Hubungan awak dengan saya lebih rumit daripada yang kelihatan, bro.
Saya tidak pernah melihat wajah ayah saya.
Ibu manusia saya memanggil saya raksasa
Lee Yeon adalah satu-satunya keluarga saya
Saya ditawan oleh seorang wanita manusia
Mereka membuang saya seperti sampah
Tetapi anda masih mempunyai keluarga di sisi anda
Bagaimana dengan ibu bapa anda?
Tidak, mengapa anda tidak kembali ke laut?
Anda boleh hidup sebagai ikan duyung
Saya suka Gyeongseong
Saya suka menyanyi di atas pentas
Kelipan lampu kelab
-Suara orang berbual...
- Jangan tersilap.
Ia seperti tempat tinggal setengah raksasa.
bukan di muka bumi ini
pergi
Saya juga membangkitkan ini sekarang
Adakah anda akan mati begitu sukar?
Saya sebenarnya benci anak manusia
Bohong, berapa harga Suo kita?
Saya ikut awak
Siapa Suo?
Okay, okay, itu sahaja.
Cepat-cepat awak masukkan ke dalam kotak bayi.
Tiada apa-apa seperti itu di sini?
Saya menyuruh anak-anak saya melakukannya
Bagaimana dengan menjualnya?
- A
- sangat berpasangan
Mereka ini akan menghadapi masalah besar.
Dia langsung tidak kelihatan seperti manusia.
Adakah kita manusia?
Tidak, itu bukan mama
maksud awak
Saya suruh awak angkat berat, ya?
lapar? Mama?
Tskcha
Saya akan mengambil susu formula bayi dan
Saya akan membeli beberapa lampin
Hah?
Hei, mari kita pergi bersama-sama
Saya di bandar juga, ya
Saya ada urusan mendesak untuk dilakukan di sana.
Oh, adakah anda mahu mati?
Saya akan kembali tidak lama lagi
Mama
En.
Hei, yo, yo, eh, eh, apa yang perlu saya buat?
Mari kita singkirkannya tanpa kata.
Itu tidak mungkin
Bagaimana pula dengan kehilangannya secara semula jadi?
Saya minta maaf ia berlaku seperti ini
Ini semua untuk awak, ya?
Bertemu ibu bapa yang baik dan membesar dengan sihat
Okay, okay, okay, eh
Hah?
Wah, adakah ini strawberi ular?
Hong-joo gila.
- Jom pergi.
- Okay, okay, sedikit sahaja.
Kenapa dia ada di sini?
Adakah dia datang melawat?
Saya belum boleh berjalan lagi, jadi...
- Lelaki jenis apakah ini, En.
- anak
- Cepat sebelum Sembilan Dewa datang.
- Cepat, cepat, cepat, hei.
minyak ikan, biji
Selamat hidup, okay?
IC
Hei
Oh, hei, beritahu saya
Bagaimana awak kembali? huh?
Adakah orang ini?
Bukankah ini raksasa yang menyamar?
Eh, ah, sungguh...
Lee Yeon adalah seorang penagih candu?
Ya, dia benar-benar bangkai.
Di Gunsan
Tidak ada raksasa yang saya tidak tahu.
Pernahkah anda melihatnya?
Anda tidak merokok pun.
- Adakah anda baru sahaja berhenti?
- Wah, itu tidak mungkin.
Seorang lelaki bernama Shinju datang dan membawanya kepada saya tidak lama dahulu.
Saya pergi mencari candu baru.
Anda juga telah menjadi mangsa oleh Lee Yeon, bukan?
Nah, ia tidak seperti saya dicederakan...
Kali ini kita
Saya mencipta kumpulan untuk mangsa Lee Yeon.
Eh, kita jumpa tiga kali seminggu.
Saya juga melakukan terapi psikologi.
Mereka yang terkena Lee Yeon
Baik untuk lebam dan bengkak
Saya juga memberi anda jus labu.
Betul ke?
ya
Saya hanya berkata saya tidak suka nama ini.
Macam ni, macam ni
siapa nama awak?
- Ia adalah bunyi embrio.
- 'Ahm'
Nama teman wanita Lee Yeon
Ah, ah, ah, ah, ah!
di dunia
Adakah ini nama yang paling anda benci?
Jadi
Di manakah kali terakhir anda melihat Lee Yeon?
Lee Yeon menaiki kereta api ke Manchuria?
Saya rasa ia turun di Gyeongseong?
Ia kira-kira bertepatan dengan masa saya meninggalkan Gunsan.
Jaeyuya
Pergi ambil candu.
Apa itu?
tempat di dahi ini
Ia adalah Big Dipper
Jadi?
Ia adalah bintang yang memerintah kematian
Ia juga bintang yang mengawal kekayaan.
Pahit, ayu, saya rasa saya cemas, ya
Walaupun saya membuangnya
Ia adalah perkara yang sama yang terus datang kembali
Ya, ya, kenapa, kenapa awak menangis?
Entah, entahlah
Jangan menangis, berhenti, okay?
Awak manusia kecil
Jika anda mahu sesuatu, beritahu saya terus
Ugh, adakah itu membuatkan awak terdiam?
Bagaimanapun, anda juga
eh, eh, eh
Hei, jangan menangis, saya akan berikan ini, okey?
Berhenti menangis
- Mari pukul dia dan tumbangkan dia.
- anak
Dan kemudian kanak-kanak itu mati
Hei, di sana, di sana
Tiada candu atau ubat tidur atau sebagainya, ya?
eh? berhenti
Hah?
Terus pegang
Ya ampun
Hah? Hei, hei, hei
Nak, nak basah
Saya rasa ia adalah murah
- Oh, ia kotor.
- Awak tahu saya menghidap batuk kering.
Oh, kamu bawa ke sini.
saya tidak
Mari bertaruh, mari bertaruh pada keibubapaan yang berfikiran tunggal.
Hanya tinggal kamu berdua sahaja.
Saya ada empat lagi, ya?
Belum habis lagi
Tidak, tidak!
30 minit, ukur dengan tepat!
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Saya paling benci manusia di dunia
tidak boleh melakukan apa-apa sendiri
Manusia rendah diri terutamanya
Tidak ada gunanya berpura-pura kasihan
Jangan menangis, saya akan makan awak
Apa yang kelakar?
Adakah anda ketawakan saya?
Ah, pemandangan...
Kenapa senyap sangat?
Bagaimana anda tidur?
Ia bukan masalah besar
- Apa itu? Awak, Encik Lee
- Oh, bukan apa-apa.
- awak
-Apa sahaja...
Apakah yang perlu saya lakukan jika saya memberi anak saya makan makgeolli? huh?
minyak ikan, biji
kecemasan, kecemasan, kecemasan
Kecemasan, kecemasan, kecemasan!
Ah, kenapa awak buat kecoh lagi?
Bos comeback!
Apa, Hongju?
Mari lihat Lee Yeon.
Lee Rang, cepat ambil kanak-kanak itu dan melarikan diri!
Cepat, cepat, cepat
kenapa?
Hei, jika kita ditangkap, kita semua akan ditendang keluar!
Oh, sungguh, En.
Ah, pergi, pergi, pergi
- Ugh
- di sini
Tentang saya
Dia lebih menakutkan daripada topeng merah putih.
Jangan jadikan musuh
Apa yang patut saya buat?
Jika anda berpura-pura menyukainya
tak boleh ke?
tak boleh
kenapa? Adakah ia hanya lakonan?
Kerana saya tahu Hong Joo ikhlas.
Walaupun anda mengubahnya menjadi musuh
Saya tidak mahu menipu
awak kawan
betul
Kadang-kadang ia sangat sejuk sehingga tidak ada bahagian bawah atau tiada penghujung
Ah, baunya, biji.
Adakah anda di sini?
apa? Adakah anda mengambil opiat?
Saya mendengar ia menghasilkan wang
Saya sedang berfikir untuk menjual beberapa
Ha, adakah anda seorang pembuli? eh?
Tidak kira berapa banyak wang yang anda suka, jangan lakukan sesuatu seperti itu.
Kemudian saya merokok, apa sahaja.
huh? Ugh, adakah ini benar-benar gila?
Apa yang anda akan lakukan jika anda ketagih?
- Oh, baunya.
-Mata awak juga jelas.
Saya tidak dapat melihat tangan berjabat
Walaupun saya menghidunya, saya tidak terganggu sama sekali.
Apa, kenapa awak telefon saya?
Saya ada soalan
saya juga
secara adil
Mari kita tanya satu sama lain tiga soalan setiap satu.
Bagaimana jika saya tidak dapat menjawab soalan?
Mari kita keluarkan satu demi satu
Ah, En.
soalan pertama
Adakah anda ingat kali pertama kita bertemu semasa kita kecil?
menguji saya
Begitu juga candu?
Adakah anda memanggil saya mengetahui sesuatu?
Bagaimana saya boleh melupakannya?
Sebaik sahaja anda melihat saya, anda menikam saya.
giliran saya
Awak jumpa lelaki bertopeng merah putih tu kan?
bertemu
Di mana dia sekarang?
Satu soalan pada satu masa
Giliran saya pula
kami bersumpah
Mari pertaruhkan nyawa untuk melindungi satu sama lain
Bagaimana jika anda melanggar janji anda?
Walaupun kita mati, kita mati dengan tangan masing-masing.
Yuna
Saya akan tunaikan janji itu
Kenapa awak pilih lelaki bertopeng merah putih itu berbanding saya?
Pilihan saya belum berakhir?
soalan terakhir
Apalah saya pada awak?
Saya tidak dapat memberikan jawapan yang anda mahukan
Untuk membawa awak di sisi saya
Saya tidak boleh melakukan apa-apa seperti menipu awak
Saya tidak akan melakukannya walaupun saya mati
Apa yang anda perlu lakukan ialah berkata satu perkataan.
Ia sangat ketat sekarang dan kemudian
Siapa lelaki bertopeng merah putih itu?
Adakah dia mengenali saya?
Mungkin saya tahu?
Whoa, hei, hei, hei, hei, hei
Sekarang, sekarang, sekarang
tak boleh
Lagi banyak awak pakai, lagi cantik awak
Ah, memang
Dan, ya, ini
Saya tidak tahu sama ada saya masih suka ini
saya akan pergi
Hongju, kenapa awak menangis?
Saya mendapat surat dari rumah
Adik bongsu saya sangat sakit.
Lepas tu balik rumah
Bercakap dengan wanita tua dalam kumpulan pakaian
Mereka mengatakan ia tidak berjaya
Apabila saya keluar dari sini
Berhenti menjadi dewa gunung
Wow, anda adalah wanita tua yang paling teruk di dunia!
Tunggu sebentar
Ayuh, strawberi ular.
Mereka mengatakan bahawa apabila anda memakannya, semua fikiran sedih hilang.
Inilah yang dimakan ular
Jadi saya perlu mencabut satu kening saya dan memakannya.
Kemudian racun itu hilang.
Apa yang anda fikir, adakah saya betul?
Jaeyuya
ya
kami akan ke manchuria
kemas beg anda
Okay, saya akan ambil gambar.
satu, dua, tiga
“Jami Mine”
Wah!
Ayah
Ibu menangis dan membuat kecoh.
Saya dengar semua barang saya dibawa pergi.
Adakah itu masalah sekarang?
Lombong emas telah meletup lagi!
Letakkannya di muka depan surat khabar
Walaupun Seon Woo-chan telah dirompak sebanyak 36 kali,
Ia masih hidup dan sihat
Pemilik sebuah syarikat akhbar mengawal media
Adakah anda menggunakannya untuk tujuan peribadi?
Gabenor Jeneral
Ia juga boleh menggalakkan dasar insentif deposit industri.
Ini semua untuk negara
Terdapat lebih 5,000 lombong dalam pembangunan.
Mereka sangat kanak-kanak dan wanita.
Seluruh negara gila tentang lombong emas, jadi
Sekarang
Ini adalah era di mana emas menghasilkan wang.
Presiden Seon Woo-chan
helo!
puan
Saya datang dari Jongno-ro
Apa itu?
Ya, baru-baru ini
Saya mendengar khabar angin yang menarik
Lombong Emas Pyeongan-do Unsan ini
Dari Lombong Emas Cheonan Jiksan ke Lombong Gwangmyeong Gahak
Di mana sahaja lombong emas ini disambar
Seorang lelaki muncul
siapa?
Orang Korea ini melakukan ini
Mereka berkata, 'Saya memandang rendah awak.'
Pandang rendah pada saya?
Dia adalah tuhan asli yang membawa kekayaan.
Adakah anda mengatakan bahawa kami datang kepada Ye kerana khurafat itu?
Saya tahu ia sombong, tetapi
Eh, dia memakai topi dan mempunyai janggut seperti abadi.
Adakah anda tidak melihat seorang lelaki?
Macam arnab
Saya dengar awak bawa lobak merah dalam mulut awak?
Ayah
Hei, ambil itu.
Dapatkannya!
Lee Rang!
Sekarang, jalan-jalan!
Baiklah sekali lagi
Apa yang berlaku?
Sekarang, di mana ia?
-Tidak!
- Oh, sungguh!
Hei, wang saya!
- Terima kasih, sekarang.
- Wang saya, oh bos!
- Saya kalah
- Bos, cepat...
Dua belas dalam setahun
Pada tahun sebelumnya, akan ada tiga belas bulan
365 hari setahun
Hari berganti hari, bulan berganti bulan
Ia tidak datang
Jangan cakap ini atau itu.
Pilih satu sahaja
dah habis?
- Nombor 2, ini, ini.
- Oh! Saya datang, saya datang
Eh, saya perlu mencarinya.
- Sekarang, ada apa-apa? sekarang?
- Nombor 2.
Di sini kita pergi
-Adakah anda mempunyai nombor 1?
- apa?
Adakah anda nombor 3?
- Chi, benda kecil itu sudah bertindak.
- Kemudian, antara nombor 2 dan nombor 3...
- Oh tidak, tidak ada satu pun.
- Jom pergi!
Ia berada di nombor 3
Ia palsu!
- Chi
- Oh saya, terima kasih.
Sekarang, cepat, edisi seterusnya, edisi seterusnya
Kini, seekor kucing menjadi dua ekor kucing
Dua kucing menjadi empat kucing
Empat kucing menjadi lapan kucing
Lapan kucing menjadi sepuluh kucing
Ia adalah seratus kucing, lihat, lihat
di mana ia
- Baiklah, mari kita pergi. di mana ia
- Di sini.
Sekarang
Anda lagi 3 kali?
- No. 3
- Saya pasti.
- Lihat
- Oh saya.
Sekarang, adakah ia nombor 2? Oh tidak, tidak ada
Ia adalah nombor 3
tahniah
Eh, apa yang peliknya?
Adakah anda memukul saya?
Ya ampun, terima kasih
Namdaemun, Dongdaemun
Ke mana kita harus pergi?
Pilih, pilih, pilih dan ambil
Pegang, pegang, petik, petik dan pegang
Saya tidak akan tertipu dua kali
Sekarang, cuba lagi, di mana, di mana?
Nombor 1?
Eh, jom
- Kali ini saya akan melakukannya dua kali.
- Sekarang
kali ini
Mari kita ke belakang
Ya ampun, tiada satu pun
Bukan di nombor 2
Ya ampun
- Ia berada di nombor 1.
- Hei!
awak ni apa?
Nah, sekarang, terima kasih.
Ke mana awak pergi?
Sekarang, di mana ia?
- Nombor 2?
- Eh, nombor 2?
- Ya, ya.
- No 1, No 1
- Sekarang, nombor 1, nombor 1.
- Saya mempercayai bayi itu dan akan memberikannya nombor 2!
Saya juga, nombor 2!
pembaris
Apa yang budak itu tahu?
1 kali!
tiada
Dalam nombor 2
ada
Tahniah, ya
Sekarang
Kanak-kanak pergi, kanak-kanak pergi
Sekarang, tangan sialan ini
Lihat di mana anda berada
Sekarang, lihat lelaki ini dengan teliti.
Semua orang, personaliti anda berubah.
Sekarang, di mana ia?
Sekarang, sekali lagi
Nombor 3?
Nombor 3
Baiklah, mari kita lihat
Nombor 2
tiada
Hei!
Wah, awak betul-betul bayi yang bertuah.
Banyak nasib!
Yang bertuah, yang bertuah!
Dari bulu kepada mutiara kepada pisang yang mahal
Apa ini semua?
Saya berasa baik jadi saya menghabiskan sedikit wang
Apa yang berlaku kepada awak di luar sana?
Tiada apa yang berlaku?
kenapa?
ya ampun!
Apa yang awak buat dengan semua ini? eh?
Hei, saya menang.
Adakah anda berjudi di hadapan anak anda?
budak ni bukan lawak
mari kita naikkan
Betul ke?
Hei, semak ini.
Sekarang kita naikkan
Oh, kepala saya, oh saya, kepala saya
Oh, sungguh
Apa yang menanti di Manchuria?
Orang di Myoyeonggak
Adakah anda mengatakan itu Lee Yeon?
Apa yang anda akan periksa?
Lee Yeon itu bukan penagih opiate.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya perlu melihatnya dengan mata saya sendiri
Seekor lagi musang berekor sembilan dikatakan telah pergi ke Manchuria
Hai
Kenapa awak suka Lee Yeon?
Semasa saya muda, saya pernah bermain rumah
Saya membesar tidak mampu melakukannya
Hidup saya sentiasa menjadi pertempuran
Tapi kalau aku dengan dia
Saya rasa terhibur
pelik tak?
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengatakan perkataan yang hangat
abang
Apa khabar?
Adakah saya akan dimarahi oleh ayah saya?
Jadi kenapa awak lari?
Saya seperti dewa gunung
Saya tidak mahu menjadi
Sanshin sepatutnya dilakukan oleh abang saya.
Seorang kanak-kanak yang layak menjadi dewa gunung
Itu pilihan orang tua untuk menanggalkan pakaian.
Saya tidak suka bergaduh dan saya takut
Muyoung kami
Saya pasti dia akan menjadi dewa gunung yang hebat
Dia adik saya.
Abang, saya mengambil jalan yang betul
beritahu saya anda dalam perjalanan
♪ Di halaman depan dan halaman belakang ♪
Hei, mari tidur, tidur
♪ Burung dan bayi ♪
Ah, kenapa awak perlukan nama?
Sekurang-kurangnya anjing yang ditinggalkan
Ia mempunyai nama.
Kemudian ia bermaksud 'tumbuh kuat'.
Bagaimana dengan Kim Doo-han?
Duhan, Duhan
Ia perempuan.
Adakah saya perlu membuat ia sedikit pinggul?
Saya juga orang jalanan
- Baduki
- Baduk, nak
Tolong ikhlas.
Manusia juga hidup mengikut nama mereka.
musang berekor sembilan?
Oh, oh!
Lee Yeon, dinamakan sempena nama keluarga Lee Rang
Bagaimana dengan Lee Mi-ho?
'Lee Mi-ho'?
Miho, Lee Miho
Hei, Lee Mi-ho
jangan sentuh badan saya
Saya rasa Miho juga suka.
Miho!
Hei, Gusinju
awak datang kerja
Miho, Miho, Miho
Apabila anda kembali dalam masa sebulan
Nak buat apa? eh?
- Adakah anda membawa saya dengan anda?
- Boleh ke?
Tidak ada seekor anjing pun yang terbiar
Saya tahu sangat bahawa saya jenis orang yang tidak boleh melepasinya.
Tetapi mengambil tanggungjawab untuk manusia
Ia adalah perkara yang sama sekali berbeza
Adakah anda sangat membenci Miho kami?
Bukan saya tak suka.
Saya mengangkat Rang
Dia juga mencipta penyamun sihir
Ini semua salah saya kerana menyebabkan kematian.
Kerana saya tidak dapat melindungi awak sehingga akhir
Lee Yeon, awak juga buat yang terbaik.
Cara membesarkan anak dengan betul
cari ibu bapa saya
Nah, saya menangkapnya dahulu.
Ia satu penyeksaan, ia adalah ugutan, dan ia tidak berkesan sama sekali.
Saya hanya makan lobak merah sepanjang hari.
Lelaki seperti itu adalah raja Joseon?
Di lombong emas di seluruh negara
Terdapat penampakan
Saya tidak tahu sama ada itu penghinaan atau apa.
Dia mesti seorang yang tahu bagaimana untuk mendapatkan emas.
Tanpa mengira cara atau kaedah
Buat saya buka mulut
Untuk meluaskan ketenteraan
satu-satunya mata wang antarabangsa
Menjaga emas adalah keutamaan
Ya!
Bagaimana
Adakah anda berada di bawah seseorang seperti itu?
Hanya segelintir kuasa
Dia seorang lelaki yang hanya melepaskan diri kepada mereka yang lebih lemah daripadanya.
Dia seorang yang lebih mudah berurusan daripada orang lain.
Bagaimana dengan kakak ipar anda?
Selain pejabat akhbar, rumah, dan gelanggang tenis,
Tiada pergerakan khas lagi
Oh, anda sering singgah ke kedai barang terpakai.
ya?
Lihat terus pada peta!
bertahan dan bertahan
Jika anda mahu, ambil pukulan pada urat emas!
Apa yang terbaik saya lakukan
Saya memotong orang seperti awak.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Hei, keparat!
Yeah yeah, yeah yeah, yeah
beritahu saya
Beritahu saya, ya?
apa yang awak nak?
Tolong cari anak itu.
- Di sini!
- kenapa?
- Eh, apa dia?
- Tidak.
Tuan, cepat cari!
Cari semua, Encik!
Adakah ia rumah anak yatim?
Ia dipanggil Jesaengwon, pejabat Jeneral Kerajaan.
Ia adalah kemudahan yang membesarkan anak-anak tanpa ibu bapa.
Oh, saya dah cakap jangan hantar.
awak ambil anak itu
Sungguh keparat,
Hei Miho, bagaimana saya harus melepaskan awak?
Nah, adakah anda melihatnya?
Ah, saya sedang mencari anak di Stesen Jongno.
Tebusan boleh jadi sebanyak sebuah rumah.
Oh, jika saya boleh menangkap kanak-kanak itu.
Ia adalah perubahan dalam hidup anda!
tidak
- Tulis, yo, yo, yo...
- Hah?
- eh? Ini dia!
- eh?
Itu, itu, itu, itu!
Lee Yeon!
Itu dia!
- En.
- Itu sahaja!
- Dapatkannya!
- Di mana anda, di mana anda?
Dapatkannya!
lepaskan!
- Ya ampun...
- Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Berdiri di sana!
- Dapatkannya!
- Oh, dia!
- Oh, tunggu!
- Dapatkannya!
Berapa umur bayi anda?
Baiklah, mari datang
Betul ke?
Saya rasa betul?
sayang biarkan saya tunggu sebentar
Kenapa awak buat macam tu?
Saya rasa dia betul
Dapatkannya!
Ha, En.
Ah, itu dia!
awak buat apa?
Berdiri di sana, kawan, eh!
Dapatkannya!
Keluar!
Oh, kenapa, apa!
Adakah anda tidak pernah menangis sejak anda dilahirkan?
Eh, maaf, maaf
Tangkap!
Sekarang, tangkap!
oh
Sekarang
Tunggu sekejap
Saya akan kembali segera, saya akan kembali, saya akan kembali
Dapatkannya!
Kerana anak saya, saya boleh melakukan apa sahaja yang saya boleh.
Saya cuba menahan diri daripada keganasan
Ya ampun, En.
anak
Hei, En.
'Sumimasen, Sumimasen'
'Sumimasen
Sumimasen'!
Menembak pistol semasa anda mempunyai anak?
apa yang awak cakap ni? Sungguh, En.
Lelaki murahan ini
Menembak pistol apabila anda mempunyai bayi? eh?
Miho!
Miho
Adakah anda Miho?
eh?
eh? Bakul di sini?
Hei, Encik Lee
Miho
Miho, Miho!
Miho!
awak pergi mana?
Selamat datang
Adakah anda tahu siapa saya?
Untuk membeli satu set pakaian
Hanya selera saya
Bergegar
Hah?
Tolong bayar kos pakaian itu kepada Lee Yeon.
Ugh
Wah, Miho
Oh, saya minta maaf, saya minta maaf, boleh?
saya minta maaf
Oh, saya demam?
Mari kita panggil ahli kongres
Tidak, tiada siapa yang boleh saya percayai
Adakah anda berjaya mengawal pekerja Myoyeonggak?
eh
Ah, Miho.
Kenapa sakit sangat? huh?
Wah, memang En.
Turunkan demam anda
Adakah ia seperti ini walaupun semasa saya sakit?
Semasa anda masih muda, anda sering jatuh sakit
Adakah anda tahu betapa ia menyakitkan saya?
Saya menggali dan memberi makan semua yang baik untuk badan.
Chi, saya tidak ingat
Hei, inilah sebabnya saya dikreditkan kerana membesarkan anak.
Mereka kata tidak ada, ah
Kenapa awak jemput saya?
Awak kata awak tak tahu pun awak ada adik lelaki?
ayah saya memberitahu saya
apa?
Semasa saya masih muda
Ayah saya memberitahu wanita tua puak Talui
Awak tinggalkan saya dan lari?
Saya hidup tanpa mengetahui sama ada saya masih hidup atau sudah mati.
Dia tiba-tiba muncul pada suatu hari dan berkata demikian
'Saya terlupa, tetapi anda mungkin mempunyai seorang adik lelaki.'
Saya akan bunuh awak jika saya bertemu dengan awak
Sayang, mari kita lakukan ini bersama-sama.
Lelaki jenis apakah dia? Ayah seorang lelaki
Muka awak pun saya tak kenal
Gunakannya sebagai sasaran anak panah dan beri makan cendawan beracun
Gantung di atas batu dan buang ke dalam sungai.
Keperibadian anda menjadi begitu
Ia bukan satu kebetulan
Ah, kenapa begini?
Adakah demam anda tidak turun?
Oh, awak ada di sini?
Ah, Miho.
Um, huh?
Demam saya turun
Oh, syukurlah
Mulai sekarang, penjagaan anak Miho akan menjadi
Saya menjalankannya sendiri.
Oh, awak hebat.
Bebas habuk yang mungkin, okay?
Eh, okay
Oh, awak hebat.
Sesuatu seperti kad Hwatu
Simpan saja supaya dia tidak nampak, okay?
Tiada setitik debu pun yang tinggal
Sila jaga kebersihannya
Ia tidak baik untuk bronkus anak anda, boleh?
ya
Apa itu? Apakah bau itu?
bangsat macam mana ni?
Beri saya sekejap
awak tidak merokok?
Ya ampun, En.
Mulai hari ini, merokok dilarang di sini.
Anjing macam tu...
Gunakan perkataan yang betul dan baik, tsk
Eh, adakah losyen itu hanya untuk bayi?
saya tak tahu
Periksa sama ada ia mengandungi paraben
Ya
Eh, organik, kan?
Apa itu organik?
Sayang, sudah selesai
Ah, ah, Miho
Mari letak semua itu dan makan ini.
'Hari Matahari, Bulan Bulan'
Oh, letakkan anak itu.
Kemudian tabiat kanak-kanak itu bertambah buruk.
Ini adalah masa yang paling penting untuk membentuk lampiran.
Jangan kritik falsafah pendidikan saya
Saya, saya, ayat 1,000 aksara selamanya
Adakah anda mengaji?
Sehinggalah Miho tertidur
Saya akan menghantar Miho saya ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Ah, tidak ada yang namanya pahit.
‘Chalhan, nak datang’
'Panas, raja perempuan'
'Berat musim luruh, ikat pinggang'
Hah?
Anda suka perkara seperti ini, ya?
Sekarang
Dah macam hantu menangis
Mana pergi baju tu?
Saya pasti saya menyembunyikannya dengan baik di sini!
Ia adalah pakaian dengan kata laluan di dalamnya.
Jika terdedah, seluruh organisasi berisiko.
Ah, maksud saya
Apa yang anda cari?
Oh, Yeohee!
Adakah anda melihat baju bunga di sini?
Oh, itu telah dijual semalam.
Kepada siapa?
eh? Macam mana nak cari bedak bayi?
Di mana anda mahu saya membelinya?
Sayang, saya akan berpaling
Hei!
saya?
Baju tu aku tempah khas kan?
Adakah ia milik saya?
Oh, berapa harganya?
Saya akan memberikan apa sahaja wang yang anda minta.
Maaf, saya tidak menjualnya.
saya minta maaf
Adakah anda lelaki itu?
Tengok ni?
wow!
Mari kita lihat, tujuh titik di dahi saya
- Betul.
- Apa kamu semua?
Saya Jeong Dae-seung, seorang detektif di Balai Polis Jongno.
- Tetapi, apa?
-Berikan saya bayi itu.
Hah?
- Pergi cepat.
- Wah
Wah
Ia sangat tipikal, ah
- Tolong selamatkan mereka.
- Anak-anak didahulukan.
Tolong selamatkan saya
Saya tidak boleh menahannya, oh
Miho
anak
- En.
- Ya
Oh, adakah anda hilang akal?
Selalunya macam ni
Watak utama seperti orang bodoh
Kadang-kadang bayi dibawa pergi
Tetapi kami bukan orang biasa
Apa kamu semua?
Ah, agaknya.
Patutkah kita memanggilnya Persatuan Ibu Hijau?
Bagaimanapun, hari ini awak
Anda sangat kacau
lelaki gila
Anda harus menggunakan kata-kata yang baik dan baik di hadapan anak anda.
Adakah saya akan memijaknya?
Mari melangkah!
woosh!
apa?
Perkara berdarah sial ini?
Gabenor Jeneral mencadangkan perjanjian.
Jika anda tidak mengambil bayi ...
Di manakah Hongju sekarang?
Saya tidak boleh memaafkan
Ambil gambar lokasi lombong emas
Ia adalah debu emas!
Apabila anda menemui orkid yang diculik...
- Jangan takut.
- Lee Yeon!
di mana bayi itu berada
Saya kata saya akan beritahu awak
Lee Yeon dan saya
Anda akan berjuang untuk hidup anda
Rakan-rakan saya yang berharga
Perang akan bermula?
awak ni apa?
membesar